Qu'est ce qu'un SOC et SIEM ?

https://www.oracle.com/fr/cloud/soc-security-operations-center.html
https://www.oracle.com/fr/cloud/siem-gestion-evenements-securite.html

Un SOC, Security Operations Center est le fait de superviser et administré la sécurité d'un système d'information. 
Le SOC doit veiller à ce que les incidents de sécurité potentiels soient correctement identifiés, analysés, défendus, enquêtés et signalés.

OSINT : 
Remonter sur l'identité numérique d'une personne grâce au différente brique laissé sur internet (linkedin, facebook, mail, photo etc)